Lihatlah di mana keyakinan buta Anda
di dalam Tuhan telah membawamu!
Hampir mati!
Tuhanmu Krishna
hanyalah berhala yang diukir dari batu.
Jaga bahasamu!
Radha...
Jangan berani-berani menyebut
nama Sri Krishna dengan mulut kotormu!
Hai!  - Hai...
Bagus.
Jangan macam-macam denganku, Nak.
Saya tidak menghitung
sampai tiga sebelum menembak.
Apakah kamu mengerti?
Silakan ambil nyawaku.
Apakah kamu pikir kamu akan
menjelek-jelekkan Sri Krishna,
dan aku akan melepaskanmu?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa yang kamu lihat?
Bunuh saja dia!
Akhiri saja Radha
untuk selamanya!
Wow!
Apakah kamu tidak takut mati?
Bagaimana dengan putrimu...
- Gungun!
Tidak...
Saya mohon!  Tolong lepaskan Gungun.  Saya
tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Tolong lepaskan Gungun.
Tolong biarkan dia pergi.
Tolong lepaskan gadis kecil kami.
Nenek...
- Gadisku...
Apakah Gungun ingin susu coklat?
Aku mempercayaimu.
Aku memberimu tempat di keluargaku.
Ibu menganggapmu sebagai putranya,
Gungun memanggilmu sebagai saudara...
Dan kamu mengkhianati kami semua!
Orang bodoh sepertimu
pantas dikhianati!
Adakah yang mempercayai seseorang
yang baru saja memasuki kehidupannya?
Dan apakah Anda tahu berapa
lama waktu yang kita miliki
mata kami tertuju pada kalian semua?
'Hasil tes Gungun normal.
'Kamu bisa membawanya pulang.'
'Dulari telah mengirimku ke sini.'
'Dia telah pergi ke desa
selama beberapa hari'
'dan telah mengirimku ke
sini sebagai penggantinya.'
'Tunggu, Bunty!'
'Dan saat kamu membaca obrolanku
dengan nomor penerbangan di atasnya,'
'Saya pikir saya akan ditangkap.'
'DI 17820Z'
Dan saat Gungun yang
pipsqueak ini melihatku di bandara,
Aku pikir dia akan memberitahumu.
Dia mungkin sudah memberitahumu tentang hal itu!
'Kemana kamu pergi?
Dengan siapa kamu berbicara?'
'Kepada Bunty.
- Bunty pasti ada di desanya.'
'Tetapi, Rama, aku baru saja melihat Bunty di sini.'
Tapi kalian ternyata salah satu
orang paling bodoh yang saya kenal!
Dan Rahul dan Dulari
membayar kebodohanmu.
Jika sesuatu terjadi
pada Rahul dan Dulari,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Rahul...
Apa yang kamu...
- Apa?
Apa yang kamu lakukan pada Rahul?
Kami telah mengunci
mereka di rumah Anda sendiri.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Kemudian, mereka akan mati kelaparan.
Jika terjadi sesuatu pada Rahul dan
Dulari, aku tidak akan membiarkanmu!
Mohan...
- Beraninya kamu
bantu Dulari!  - Hai!
Apa?  - Diam!
Duduk!
Aku akan membunuh semuanya!
- TIDAK...
Duduk!
Mohan, silakan duduk.
Kerja bagus, Bunty.
Sekarang, semua orang di sini tahu
bahwa Radha dan Mohan bertanggung
jawab atas kematian mereka.
Awasi semuanya, oke?
- Ya, Tuan X.
Terutama pada keluarga Trivedi.
Ya, Tuan X.
Apakah Paman Rahul baik-baik saja?
- Ya, Rahul adalah...
Gungun...
Kuharap Rahul baik-baik saja.
Ayo.
Mari ikut saya.
Aku?  Apa yang saya lakukan?
Hei, tolong lepaskan aku!  Apa yang aku...
- Ayo!
Hei, biarkan dia pergi!
- Hai...
Saya tidak melakukan apa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
- Hai!
Hei, lepaskan dia!
Tolong lepaskan Damini!
Hai!  - Ayo kita pergi...
Tuhan Krishna!
Saya harap mereka tidak menyakiti Damini!
Radha?
Bahkan setelah Damini memperlakukan
keluarga kami dengan sangat buruk,
kamu berdoa untuk menyelamatkannya!
Tuhan Krishna, aku hanya berharap
Rahul dan Dulari baik-baik saja.
Rahul telah meneleponku tapi aku...
Ya.
Rahul juga telah menelepon kami.
Dia pasti menelepon untuk
memberi tahu kami tentang hal ini.
Dia menelepon untuk memperingatkan kita...
Dia pasti ingin memberitahu kita
untuk tidak menaiki pesawat ini.
Saya berharap saya telah menerima teleponnya.
Kalian...
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Tolong biarkan aku pergi dari sini.
Tidak semudah itu.
Katakan padaku alasanmu
ingin membunuh Radha.
Apakah kamu kenal dia?
Tidak. Tidak sama sekali.  TIDAK!
Aku benci gadis yang menangis.
Mereka sangat menjengkelkan.
Keluarkan saja semuanya.
Bagaimanapun,
kami memiliki semua
informasi tentang Anda.
Tapi aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Apa yang harus saya katakan?
Untuk saat ini, kamu baru saja ditampar.
Tapi sekarang, kamu akan ditembak.
TIDAK!
Damini,
Aku tahu kamu menginginkan Mohan.
Dan Radha telah
menghalangi kalian berdua.
Kisah kematian...
Sebuah cinta segitiga.
Ini akan menyenangkan!
Anda akan sangat berguna bagi kami.
Anda akan terbukti sangat
bermanfaat bagi kami.
Oke.  Ayo.
Kita perlu menghubungi ATC.
Sudah waktunya.
Kami telah menyalakan percikan api.
Sekarang, waktunya untuk menyebarkan api.
Mama...
Pak, itu sudah lama.  Para
pembajak belum menghubungi kami
untuk segala jenis permintaan tebusan.
Sudah tiga jam sejak pembajakan.
Pak, seseorang mencoba
menghubungi kami dari penerbangan.
Hubungkan itu.
'Baiklah, halo semuanya.
Saya harap hari Anda menyenangkan.'
Selamat.
Penerbangan AT 17820Z telah dibajak.
Kini, nyawa 258 penumpang
penerbangan ini ada di tangan kita.
Pesawat dan penumpangnya
berasal dari negara saya!
Jika kamu menyakiti siapa pun, aku
tidak akan membiarkanmu hidup-hidup.
Apa yang kamu inginkan?
Sebenarnya aku mulai bosan.
Saya berpikir untuk bersenang-senang.
Itu sebabnya saya membajak pesawat itu.
Anda juga harus melakukannya kadang-kadang.
Ini sangat menyenangkan!
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan!
Kami pasti akan mengambil
apa yang kami inginkan.
Tapi apa alasannya...
Hubungkan lagi dengan mereka.  Langsung!
- Ya, Bu.
Hal ini tidak terjadi.
Saya tidak mengerti alasan
di balik pembajakan ini.
Apakah mereka menginginkan uang,
atau mereka ingin terorisnya bebas?
Pak, menurut saya mereka
tidak menginginkan kedua hal ini.
Jika ya, mereka
akan menuntutnya.
Saya pikir mereka
punya agenda berbeda.
Tapi apa?
Pak.
Inilah orang-orang yang memberi tahu
kami tentang penerbangan yang dibajak.
Halo Pak.
Salam, Pak.
Salam.
Saya harap Anda tidak
menghadapi masalah apa pun di sini.
Pak,
beri tahu kami jika Anda membutuhkan sesuatu.
Menjaga Anda dan orang-orang
Anda adalah tanggung jawab kami.
Tentu saja, mereka
akan menjaganya.
Bagaimanapun, mereka
adalah bangsanya sendiri.
Perjalanan kita masih panjang.
Katakan saja apa yang kamu mau
dengan suara keras.
Apakah para pembajak ini adalah orang-orang Anda?
Itu sebabnya mereka
sangat sopan padamu.
Ini tidak mengherankan.
Apa maksudmu?
Yang ingin saya katakan
adalah dimanapun ada terorisme,
kalian berada di belakangnya.
Sampah apa yang kamu katakan?
Bagaimana menurutmu?
Apakah kita menyebabkan kerusuhan?
Apakah kalian tidak ada
hubungannya dengan itu?
'Sangat bagus.  Ayo, berjuang lebih keras!'
'Inilah yang saya inginkan.  Sangat bagus.'
Hidup kita dalam bahaya
karena kalian sekalian.
Tuan, hidupku juga dalam bahaya.
Sama seperti kamu yang
takut mati, aku pun demikian.
Raut wajahmu
tidak terlihat takut.
Karena mereka tidak
mengatakan apa pun kepada Anda.
Sebaliknya, mereka memperlakukan
dan melayani Anda dengan baik.
Apa yang bisa saya lakukan mengenai hal itu?
Minta mereka untuk melepaskan kita semua!
Beritahu mereka!
Mereka tidak akan mendengarkan kita.
Mereka juga tidak akan mendengarkan Anda.
Mereka hanya akan melakukan apa yang mereka mau.
Hai!
Setidaknya bicaralah dengan
mereka sekali.  Anda tidak
mengatakan apa pun karena
Anda terlibat dengan mereka.
Hey kamu lagi ngapain?
Mengapa kalian saling
menjelek-jelekkan agama masing-masing?
Dan, Bu,
orang yang kamu sebut teroris
ada di sini bersama anaknya.
Pikirkan saja.
Apakah menurut Anda dia akan
melibatkan putrinya dalam hal ini?
Dan dia hamil.
Dia akan pergi ke Amerika
untuk melahirkan bayinya.
Baik umat Hindu
maupun Islam tidak salah.
Orang-orang ini salah
yang tidak beragama.
Dan ini bukan waktunya
untuk bertengkar satu
sama lain tetapi untuk
saling mendukung.
Ya.
Dan dengan berkelahi satu sama lain,
Anda memberikan apa yang mereka inginkan.
'Dengar, apa pun rencanamu,
Radha dan Mohan akan merusaknya.'
'Tolong jangan meremehkan mereka.'
'Jika aku menganggapnya enteng,'
'Aku tidak akan memilih mereka
untuk melaksanakan rencanaku.'
'Tapi tetap saja...'
'Sebelum Radha membawa
penonton ke timnya'
'dan membuat mereka melawanmu,'
'kita perlu memprovokasi mereka
untuk melawan Radha dan Mohan.'
Ini saat yang tepat
untuk menjebak
Trivedis dan membalas dendam.
Itu benar.
Tidak ada yang bersalah
kecuali Radha dan seluruh keluarganya!
Merekalah alasan para pembajak
memasuki penerbangan ini.
Tunggu sebentar!
Anda tidak perlu menyeret
keluarga saya ke dalam semua ini.
Radha...
Mengapa saya tidak melakukannya?
Beberapa waktu yang
lalu, kata para pembajak ini
bahwa kalian membantu mereka
membawa senjata ke kapal.
Dan kemudian Bunty!
Dia bekerja di rumahmu, kan?
Saya pikir Anda bersekongkol
dengan para pembajak ini!
Hentikan omong kosong ini, atau...
- Atau apa, Radha?
Maukah kamu meminta mereka membunuhku?
Apa?
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini,
tapi Radha
dan ibu mertuanya
sangat licik.
Mereka mendapatkan
keuntungan dari kerugian orang lain.
Saya yakin mereka bersekongkol
dengan para pembajak!
Aku menceritakan semuanya padamu!